Repository: StudyLions/StudyLion
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/member_admin.po
Languages: ja

# ui:memberadmin|menu:greetch|placeholder
source: Select Greeting Channel
ja: 挨拶チャンネルの選択

# ui:memberadmin|menu:autoroles|placeholder
source: Select Autoroles
ja: オートロールの選択

# ui:memberadmin|menu:bot_autoroles|placeholder
source: Select Bot Autoroles
ja: ボットのオートロールの選択

# ui:member_admin|button:greet_msg|label
source: Greeting Msg
ja: 挨拶メッセージ

# ui:memberadmin|button:return_msg|label
source: Returning Msg
ja: 返信メッセージ

# ui:memberadmin|embed|title
source: Greetings and Initial Roles Panel
ja: 挨拶と初期ロールパネル

# dash:member_admin|title
source: Greetings and Initial Roles ({commands[config welcome]})
ja: 挨拶と初期ロール ({commands[config welcome]})

# dash:member_admin|dropdown|placeholder
source: Greetings and Initial Roles Panel
ja: 挨拶と初期ロールパネル

# dash:member_admin|section:greeting_messages|name
source: Greeting Messages ({commands[admin config welcome]})
ja: 挨拶メッセージ ({commands[admin config welcome]})

# dash:member_admin|section:initial_roles|name
source: Initial Roles ({commands[admin config welcome]})
ja: 初期ロール ({commands[admin config welcome]})

# cmd:admin_data|param:data_type|choice:voice_leaderboard
source: Voice Leaderboard
ja: Voice リーダーボード

# cmd:admin_data|param:data_type|choice:msg_leaderboard
source: Message Leaderboard
ja: メッセージリーダーボード

# cmd:admin_data|param:data_type|choice:xp_leaderboard
source: XP Leaderboard
ja: XP リーダーボード

# cmd:admin_data|param:data_type|choice:rolemenu_equip
source: Rolemenu Roles Equipped
ja: 付与されているロールメニュー

# cmd:admin_data|param:data_type|choice:transactions
source: Economy Transactions (Incomplete)
ja: 経済取引 (未完了)

# cmd:admin_data|param:data_type|choice:balances
source: Economy Balances
ja: 経済残高

# cmd:admin_data|param:data_type|choice:voice_sessions
source: Voice Sessions
ja: ボイスセッション

# eventlog|event:welcome|title
source: New Member Joined
ja: 新しいメンバーが参加しました

# eventlog|event:welcome|desc
source: {member} joined the server for the first time.
ja: {member} が初めてサーバーに参加しました。

# eventlog|event:returning|title
source: Member Rejoined
ja: メンバーが再加入しました

# eventlog|event:returning|desc
source: {member} rejoined the server.
ja: {member} がサーバーに再参加しました。

# eventlog|event:returning|field:first_joined
source: First Joined
ja: 初めての参加

# eventlog|event:returning|field:last_seen
source: Last Seen
ja: 最後に見たのは

# eventlog|event:left|title
source: Member Left
ja: メンバーが脱退しました

# eventlog|event:left|desc
source: {member} left the server.
ja: {member} がサーバーを脱退しました。

# eventlog|event:left|field:stored_roles
source: Stored Roles
ja: 保存されたロール

# eventlog|event:left|field:first_joined
source: First Joined
ja: 初めての参加

# cmd:resetmember
source: resetmember
ja: メンバーリセット

# cmd:resetmember|desc
source: Reset (server-associated) member data for the target member or user.
ja: 対象のメンバー、またはユーザーの (サーバーに関連付けられた) メンバーデータをリセットします。

# cmd:resetmember|param:target
source: member_to_reset
ja: リセットするメンバー

# cmd:resetmember|param:saved_roles
source: saved_roles
ja: 保存されたロール

# cmd:resetmember|param:target|desc
source: Choose the member (current or past) you want to reset.
ja: リセットしたいメンバー (現在または過去) を選択します。

# cmd:resetmember|param:saved_roles|desc
source: Clear the saved roles for this member, so their past roles are not restored on rejoin.
ja: このメンバーの保存されたロールをクリアして、再参加時に過去のロールが復元されないようにします。

# cmd:resetmember|reset:saved_roles|success
source: The saved roles for {target} have been reset. They will not regain their roles if they rejoin.
ja: {target} に保存されているロールがリセットされました。再参加してもロールは戻りません。

# cmd:resetmember|error:nothing_to_do
source: No reset operation selected, nothing to do.
ja: リセット操作が選択されていないため、何も行いません。

# cmd:admin_data
source: data
ja: データ

# cmd:admin_data|desc
source: Download various raw data for external analysis and backup.
ja: 外部分析やバックアップ用に各種rawデータをダウンロードします。

# cmd:admin_data|param:data_type
source: type
ja: タイプ

# cmd:admin_data|param:target
source: target
ja: 対象

# cmd:admin_data|param:start
source: after
ja: 後

# cmd:admin_data|param:end
source: before
ja: 前

# cmd:admin_data|param:limit
source: limit
ja: リミット

# cmd:admin_data|param:data_type|desc
source: Select the type of data you want to download
ja: ダウンロードしたいデータの種類を選択してください

# cmd:admin_data|param:target|desc
source: Filter the data by selecting a user or role
ja: ユーザーまたはロールを選択して、データをフィルタリングする

# cmd:admin_data|param:start|desc
source: Retrieve records created after this date and time in server timezone (YYYY-MM-DD HH:MM)
ja: この日時以降に作成されたrecordsをサーバーのタイムゾーン (YYYY-MM-DD HH:MM) で取得します。

# cmd:admin_data|param:end|desc
source: Retrieve records created before this date and time in server timezone (YYYY-MM-DD HH:MM)
ja: この日時より前に作成されたrecordsをサーバーのタイムゾーン (YYYY-MM-DD HH:MM) で取得します。

# cmd:admin_data|param:limit|desc
source: Maximum number of records to retrieve.
ja: 取得するrecordsの最大数。

# cmd:admin_data|error:ratelimited
source: Too many requests! Please wait a few minutes before using this command again.
ja: リクエストが多すぎます！このコマンドを再度使用する前に、数分待ってください。

# cmd:admin_data|error:no_results
source: Your query had no results! Try relaxing your filters.
ja: 探しましたが、何の成果も得られませんでした！フィルターを緩めてみてください。

# cmd:admin_data|acmpl:time|error:parse
source: Cannot parse "{partial}" as a time. Try the format YYYY-MM-DD HH:MM
ja: 「{partial}」を時刻として解析できません。 YYYY-MM-DD HH:MM の形式を試してください。

# cmd:configure_welcome
source: welcome
ja: ようこそ

# cmd:configure_welcome|desc
source: Configure new member greetings and roles.
ja: 新しいメンバーへの挨拶とロールを設定します。

# guildset:greeting_message|formatkey:mention
source: Mention the new member.
ja: 新しいメンバーをメンション

# guildset:greeting_message|formatkey:user_name
source: Display name of the new member.
ja: 新しいメンバーの表示名。

# guildset:greeting_message|formatkey:user_avatar
source: Avatar url of the new member.
ja: 新しいメンバーのアイコンの URL。

# guildset:greeting_message|formatkey:guild_name
source: Name of this server.
ja: このサーバーの名前

# guildset:greeting_message|formatkey:guild_icon
source: Server icon url.
ja: サーバーアイコンのURL。

# guildset:greeting_message|formatkey:studying_count
source: Number of current voice channel members.
ja: 現在の音声チャンネルにいるメンバーの数。

# guildset:greeting_message|formatkey:member_count
source: Number of members in the server.
ja: サーバー内のメンバーの数。

# guildset:greeting_channel
source: welcome_channel
ja: 挨拶チャンネル

# guildset:greeting_channel|desc
source: Channel in which to welcome new members to the server.
ja: 新しいメンバーをサーバーに歓迎するチャンネル。

# guildset:greeting_channel|long_desc
source: New members will be sent the configured `welcome_message` in this channel, and returning members will be sent the configured `returning_message`. Unset to send these message via direct message.
ja: 新しいメンバーにはこのチャンネルで、設定された 「ウェルカムメッセージ」 が送信され、復帰メンバーには設定された「復帰メッセージ」が送信されます。これらのメッセージをダイレクトメッセージで送信するには設定を解除します。

# guildset:greeting_channel|accepts
source: Name or id of the greeting channel, or 0 for DM.
ja: 挨拶チャンネルの名前またはID、 DMの場合は 0。
